
2. Homepage:
(Advanced) Button Xuất báo cáo: Generate tự động slide (AI) - cho chọn giữa các mẫu slide
(Advanced) 4. Upload File:
Mở rộng nguồn thông tin từ bên ngoài (????)
4. Account Page
Hiện thực đơn giản các thông tin tài khoản
(***) Xem được lịch sử các bản báo cáo đã được xuất
----select new
xếp category theo mức độ ưu tiên
---------
(Quan trọng nhất: Nhấn nút tóm tắt => gọi n8n => xong gọi callback web)
(Tại trang Quản lý) không cho phép chỉnh sửa, chỉnh lại model data (trường hình ảnh), ngày
mặc định là từ đầu tháng tới ngày hiện tại, đổi tên lại thành "Lịch sử tóm tắt"
(Tại mode xem lịch sử) Thêm 1 trang "Lịch sử báo cáo"
xử lý mấy phần trong mục problems