1. Adjust Page:
Mặc định mở trang là hiển thị ngày nào?
2. Homepage:
(Advanced) Button Xuất báo cáo: Generate tự động slide (AI) - cho chọn giữa các mẫu slide
(??) Nếu thực hiện cả 2 bản (tác động người dùng) 
=> Nên cho ra 2 bản tóm tắt ?
3. Manage Page:
Có cần khâu tác động người dùng, chọn những thông tin để tổng hợp trên những cái đó
 => nếu có thì thêm nút chọn và gửi lên cho server để tổng hợp
(Advanced) 4. Upload File:
Mở rộng nguồn thông tin từ bên ngoài (????)
4. Account Page
Hiện thực đơn giản các thông tin tài khoản
(***) Xem được lịch sử các bản báo cáo đã được xuất