
1. Homepage:
(Advanced) Button Xuất báo cáo: Generate tự động slide (AI) - cho chọn giữa các mẫu slide
(Advanced) 4. Upload File:
Mở rộng nguồn thông tin từ bên ngoài (????)
2. Account Page
Hiện thực đơn giản các thông tin tài khoản
3. Xem lại giao diện, chỉnh sửa các chỉ tiết

---xem lại phần crawl bằng web (1 số vẫn bị chặn hãy thêm option nếu không crawl được thì dùng apify)
hãy gọi lên webhook n8n


---(THANH) chỉnh lại prompt tóm tắt tin tức banking và fintech


---chỉnh code (bảng comparation, với bank là array)
---mỗi khi bấm crawl, nó sẽ bị reload trang
---phần chọn tin, bỏ nút chọn hủy chọn mới chọn được tin, hãy
cho tick vào thẳng thẻ tin

-----file khởi động
thêm install playwright và chartjs

----
phần lưu data local storage của giá vàng và tỷ giá (hãy xóa hết khi
bắt đầu lần làm báo cáo mới)